Như chúng tôi đã thảo luận các bản sao bóng trước đó để quản trị VSS, chúng tôi cũng có thể xóa
Bản sao bóng bằng cách sử dụng WMIC, do đó, WMIC là một trong những điều thú vị bạn có thể sử dụng WMIC
Rất nhiều thời gian cho các cuộc tấn công khác nhau, vì vậy chiến thuật đe dọa sẽ đặt WMIC vào nhiều cuộc tấn công khác nhau,
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy tất cả các lựa chọn để làm điều đó, vì vậy ở đây chúng tôi có một bản sao bóng tùy chọn
Quản lý, vì vậy nếu bạn tìm câu hỏi, do đó, bóng tối sao chép xóa không tương tác, do đó, lệnh này
là đủ để loại bỏ các bản sao bóng từ máy mục tiêu, vì vậy hiện nay chúng tôi biết chúng tôi làm
không có bất kỳ bóng bản sao trong máy mục tiêu, vì vậy nó đã không được gỡ bỏ và mô tả
hiển thị lỗi với một thất bại ban đầu hóa, vì vậy chúng tôi không có bất kỳ loại sao chép bóng
Thống kê nơi các lỗi được ném ngay bây giờ, và bạn có thể làm rất nhiều thứ thông qua WMIC, thậm chí
chúng tôi sẽ cài đặt phần mềm tiền chuộc bên trong máy thông qua WMIC tạo ra một quá trình
cuộc gọi, vì vậy rất nhiều lựa chọn cần phải khám phá trong WMIC, chiến thuật đe dọa là sử dụng vũ khí hủy diệt hàng loạt
được chứ?
Tôi hy vọng chúng ta đã thảo luận rõ ràng về các bản sao bóng và bản sao bóng, chúng tôi sẽ
Tiếp tục cuộc thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo, gặp các bạn, tạm biệt.